Toasts au chèvre, avocat et tomates séchées
Ingrédients
Pain de campagne 4tranches
Fromage de chèvre frais 200g
Roquette 1 poignée
Avocats 1
Tomates séchées 8
Piments d'Espelette 1 pincée
Préparation
Préparation: 10mn
Cuisson: 2 minutes
Toastez les tranches de pain au grille-pain. 
Pendant ce temps, lavez et essorez la roquette. Pelez, dénoyautez l’avocat et émincez-le en fines tranches. 
Nappez les toasts de fromage de chèvre. Recouvrez de lamelles d’avocat. 
Parsemez de piment d’Espelette, de sel et de poivre, puis de quelques feuilles de roquette. 
Coupez chaque tranche de pain en deux, ou en quatre pour un apéritif, et ajoutez une tomate séchée. 
Astuces
Pour cette recette de Toasts au chèvre, avocat et tomates séchées , vous pouvez compter 10 minutes de préparation. Pour en savoir plus sur les aliments de cette recette de toasts, rendez-vous ici sur notre guide des aliments.
Revenir à la liste de mes recettes